Salut !
Je suis John Maucere, voici mon signe :
C'est la cinquième fois que je fais le festival.
Quand je suis venu en 2011, c'était un petit festival sympathique, plutôt confidentiel et intimiste.
Le temps a passé, et là, en 2019,
on voit une vraie évolution, il est en pleine expansion, il est monté en puissance !
Ça fait énormément plaisir de voir grandir cette belle solidarité sourde.
Les artistes donnent une énergie folle pendant toute une semaine, ils ont vraiment de quoi être satisfaits à leur retour !
C'est vraiment positif et c'est magnifique !
Un grand merci au festival Clin d'Œil pour toute cette organisation,
à David de Keyzer et à toute son équipe !
Comment on se salue ?
Ah, on se serre la main ?
Je vais vous dire[SUSPENSION].
C'est quoi la culture sourde ?
Vous venez d'où déjà ?
Oui, du Brésil.
Du Brésil aussi.
Attendez !
Quand on se rencontre, on se sert la main.
Non, on se serre dans les bras !
Allons y !
Vous venez d'où ?
D'Allemagne.
En Allemagne, comment on fait pour entrer en relation avec quelqu'un ?
Non, on se serre la main ou quoi ?
On s'embrasse sur les joues.
Allons y !
Trois fois ?
On se serre la main ?
On fait un check plutôt !
Salut !
Je m'appelle Ed, voici mon signe :
Je joue de la basse.
C'est une guitare qui produit des sons graves.
Le musicien derrière moi joue d'une guitare qui produit des sons beaucoup plus aigüs.
Et au milieu, il y a le batteur.
Tous les trois, on est sur le même tempo.
Je suis ici parce que ce festival est important.
Ce soir, on va faire un concert et on va tout déchirer, ça va pas être plan plan, vous allez voir !